#Вас приветствует дипломный проект онлайн магазин - "Потный айтишник".
Клонируйте проект к себе на компьютер git clone (сюда ссылку на проект).
Создайте миграции python manage.py makemigrations.
Применитеpython manage.py migrate.
Создайте суперпользователя python manage.py createsuperuser.
Создайте магазин, просто пропишите его название и слаг.
Внесите товары в базу данных ( каритнки в media > products, записи можно взять в that_was_my_data), но на самом деле создать три, четыре товара будет легко, главное заполнить все поля.

Как работать с сайтом?

В папке проекта that_was_my_data можно найти файлы, которыми я пользовался для тестирования. Если понадобятся.

Всего предусмотрено 4 роли:
1- Админ: регистрируйте его первым. python manage.py createsuperuser
    админ в админке заполняет магазин товарами.  Может счелкать статусами товаров, может удалять вредных пользователей,
    и делать все доступное в рамках проекта. Не забудьте прописать слаги, когда создаете товары и категории, по ним происходи много операций. Слаги, потом автоматически дополнятся уникальными интендификаторами.
    Для начала заполнить магазин надо от лица его - Админа.
2 - Менеджер. Регистрируется как пользователь, админ должен дать ему права быть менеджером. Я через dbeaver просто ставлю в
    user. is_admin галочку и надо прописать ему название магазина, например BigPig. Прописывается название магазина в 	user.store_name . 
	Менеджер может смотреть список покупок из магазина к которому он прикреплен. Заходите в профиль > менеджерам. 	Там можно посмотреть список покупок в магазине и обновить цены из excel файла. Тут важно: файл должен быть 	правильным. Я закинул две штуки в папку price_operations в проекте. 
	Важно! Делать товар доступным/недоступным можно. Тыкаете на домашнюю страницу и выбираете товар( при этом вы 	вошли за менеджера). Например решили выключить PigaphoneProXL.  Слева от картинки товара будет окошко. Если 	хотите, чтобы товар был виден ставьте голочку. Не хотите не ставьте галочку. Товар выключится из домашней 	странички, его нельзя будет добавить в корзину.


3 - анонимный пользователь. Эта роль только для того чтобы посчелкать на иконки, долго незарегистрированным анонимом
вы не пробудите.

4 - пользователь. Становится таковым из анонимного пользователя после проходжения регистрации.
    Для регистрации идете на главной страничке во вкладку "Регистрация", она сверху справа.
    Вводите имейл, введите действующий, имя, пароль. После того как нажмете 'Подтвердить', вам на почту отправится письмо
    со сгенерированной ссылкой. Служба безопасности найдет ее подозрительной, поищите в спаме. Если не приходит, посмотрите в файле online_shop > settings.py,
    EMAIL_HOST_USER. Специально оставляю почту с паролем, потому что только аутлук работает, у остальных защитная защита.
    Перейдя по ссылке вы верифицируетесь. Теперь если товары доступны, вы можете добавлять их в избранное ( сердечко сверху) и добавлять их в
    корзину(рядом с сердечком).
    При попытке сделать заказ может перебросить на заполнение адреса. Придется заполнить.
    Когда подтверждаете заказ, он создается, менеджеру магазина на почту идет письмо, что вы что-то заказали, и вам на почту идет письмо,
    что заказ создан. Потом автоматически задействуется функция ненастоящего платежа и после нее вам приходит письмо с деталями заказа.
    Посмотреть все заказы можно в профиле (справа сверху) там их для вас список.
    Пользователь может сменить пароль, имя, адрес.

как фильтровать по магазину? 
Заходите в товар, слева от картинки ссылка на магазин, счелкаете и сортируется.

Онлайн магазин - "Потный айтишник", с нами вы проведете время незабываемо.
